El sistema consta de 5 modulos

1.- Login
2.- Mantenedor de productos.
3.- Venta de productos.
4.- Informe inventario de productos.
5.- Informe de ventas de productos.



1.- Login: debe permitir el ingreso al sistema con el nombre y usuario solamente.

2.- Mantenedor de productos: debe permitir agregar/modificar/eliminar un producto, cada producto debe contar con la siguiente informacion:

    SKU: codigo del producto unico

    Nombre: nombre del producto
    Descripcion: descipcion del producto
    Precio Sin IVA: precio sin iva
    Precion Con IVA: precio por unidad con iva
    Valor IVA: valor del IVA
    Cantidad en Stock: cantidad en stock 


3.- Venta de productos:
           Este modulo debe permitir la venta de respuestos, permitiendo vender mas de un producto a la vez y por varias unidades de cada producto, al momento de guardar la venta debe mostrar un detalle de los productos vendidos, el valor unitario, valor con y sin iva por producto y valor total con y sin iva por producto, cada venta debe quedar registrada en la base de datos.

4.- Informe inventario de productos.

    Este modulo debe mostrar todos los productos y la cantidad de stock ordenados por SKU.

5.- Informe de ventas de productos.

    Este modulo debe mostrar todas las ventas y su detalle (el mismo cuando se hace una venta), se debe ordenar por Fecha y Hora de venta de forma ascendente (las ventas mas antiguas primero)



El porcentaje de cada modulo es el siguiente:


1.- Login (10%)
2.- Mantenedor de productos. (25%)
3.- Venta de productos. (25%)
4.- Informe inventario de productos. (20%)
5.- Informe de ventas de productos. (20%)

Con el 60% pueden llegar a la nota minima para aprobar.


